# My Beloved Titan Pratama Putri Ferisca

Notes for u Ferisca,disini Rasya cuman pengen ngomong,kalo Rasya sayang banget sama orang yang bernama Titan Pratama Putri Ferisca,Rasya juga Bersyukur bisa jadi pemilik hatinya dia.

Hari yang aku banggakan yaitu Hari Minggu 24 Maret 2024,yapp Hari yang bermakna buat kita,dimana kita menjalankan hal baru bersama,merasakan hal kasih sayang bersama,dan aku suka hal itu.

Aku harap kita bisa sama sama terus yaa,walaupun banyak rintangannya,apapun itu kita harus ngehadapin bareng bareng yaa,dan kalo ada masalah apapun cerita ke aku yaa,cerita kepacar kamu,kalo aku ada salah jugaa dibilangin bukan dicuekin,dan sebaliknya aku juga bakal bilagin kamu jika kamu ada yang kurang bener,oteyy sayang.

Semoga kita menjadi kisah yang bisa membuat iri semua orang,aku merasa nyaman saat berpelukan sama kamu,aku merasa punya ruma saat aku pulang,aku merasa terlindungi saat sama kamu,aku suka semua hal tentang kamu,Semoga Kamu bisa nerima akuu yaa,semoga juga kamu suka dengan yang aku kasihh ini.

Thank you for everything, love uuu Feriscaaa <3